Imagina que debes presentar el catálogo de películas de una cadena de cines. Cada cine tiene un nombre, una población a la que pertenece, y un listado de películas. Cada película tiene un nombre, una duración y un director/a.

Se trata de hacer un programa que nos permita grabar esta información para después:

Para cada cine, mostrar los datos de cada película. ✅
Para cada cine, mostrar la película con mayor duración.✅
Implementa una función que busque por el nombre del director/a películas en diferentes cines. No hace falta repetir películas.✅
Además, puedes aprovechar este ejercicio para trabajar una buena presentación con HTML+CSS que apoye la lógica.

[XDebug]
zend_extension=C:\xampp\php\ext\php_xdebug.dll
xdebug.mode=debug
xdebug.client_host = 127.0.0.1
xdebug.client_port = 9003
xdebug.start_with_request=trigger

