a) Declara dos variables X e Y de tipo int, dos variables N y M de tipo double y asigna a cada una un valor. A continuación, muestra por pantalla para X e Y :

El valor de cada variable.
La suma.
El resto.
El producto.
El módulo.
Por N y M realizarás lo mismo.

Para todas las variables (X, Y, N, M):

El doble de cada variable.
La suma de todas las variables.
El producto de todas las variables.
b) Crea una función  Calculadora que entre dos números por parámetro, y en un tercer parámetro te permita realizar la suma, la resta, la multiplicación o la división de los dos números.